Touko-san.
Buenos días.
Lo siento.
Estuve despierta toda la noche preparando mi artículo.
Todo está revuelto por aquí.
¿Podrías darme un segundo?
¿Quizás… debería ir a casa?
Está bien, no te preocupes. Oh, se me acabó el té.
Puedo ir a comprar un poco.
No gracias,
pero aprecio tu intención.
Toma asiento.
Supongo que yo también debería sentarme un rato.
¿Estás ocupada?
Un poco.
Luego de que eso ocurriera con el profesor Takashima…
Ahora también tengo un montón de sus trabajos por manejar,
He tenido un montón clientes nuevos, para empezar
¿Puedes con tu investigación?
Lain, no pienses demasiado en esas cosas.
Es cierto que la voy a tener difícil por un rato, pero hay cosas que debo hacer.
Por ahora, me hace feliz el solo poder concentrarme en mi trabajo.
¿No estás triste?
Lo entenderás algún día. Es algo maravilloso tener un trabajo que te dé satisfacción.
No creo llegar a entenderlo. En lugar de eso…
En lugar de… ¿Qué cosa? ¿Hiciste algo divertido últimamente?
Sí, creo que todo va a salir bien.
¿Qué cosa?
Asuntos míos.